# JavaCore_Lesson-07
SOLID principles

* [Завдання](https://github.com/AlexeyDolgov/JavaCore_Lesson-07/tree/master/JavaCore_Lesson-07/src/ua/lviv/lgs/task7)<br>
Моделюємо літак <i>Су-27</i>.<br><br>
Створити клас <i>Керування Літаком</i>, в якому створити такі методи:<br>
• Рух Вверх<br>
• Рух Вниз<br>
• Рух Вперед<br>
• Рух Назад<br>
При виклику даних методів необхідно реалізувати випадкову генерацію числа, яке представлятиме відстань, на яку буде переміщуватись
даний корабель.<br><br>
Створити абстрактний клас <i>Літак</i>, який матиме методи:<br>
• Запуск Двигунів, який буде виводити на екран скільки часу залишилось до готовності влетіти, де час генерується випадково в межах
від [20, 88].<br>
• Взліт Літака, який виводитиме скільки проїде літак кілометрів на повному баку палива. Генеруємо випадкове дробове число від нуля
до 1000.<br>
• Посадка Літака, який виводитиме на екран, що літак йде на посадку.<br>
Описати габарити літака (довжина, ширина, вага) в полях даного класу. Створити конструктор даного класу, куди передати дані поля.<br><br>
Створити інтерфейс, в якому описати спеціальні можливості літака:<br>
• Турбо Прискорення<br>
• Технологія Стелс<br>
• Ядерний Удар<br><br>
Створити клас <i>Су-27</i>. Необхідно реалізувати зв’язок між класами таким чином, щоб Су-27 мав можливість працювати з полями і
методами інших класів (наслідування, композиція, делегування).<br>
Перевизначити методи інтерфейсу в класі Су-27 таким чином, щоб:<br>
• Турбо Прискорення виводив на екран швидкість, яка буде випадково генеруватись і повинна бути більшою за максимальну швидкість
літака Су-27<br>
• Технологія Стелс виводив на екран, що літака не видно протягом випадково згенерованого числа.<br>
• Ядерний Удар виводив на екран випадкову кількість ядерних боєголовок, яку буде скинуто, але не більше 10.<br>
Описати поля максимальна швидкість, колір, які передати в конструктор з параметрами.<br><br>
Створити клас <i>Мейн</i>. В мейн методі створити об’єкт Су-27. Зімітувати політ літака.<br>
• Запускаємо двигуни літака<br>
• Проводимо зліт літака<br>
• Рухаємось вверх, вліво, вниз, вправо<br>
• Включаємо технологію стелс<br>
• Проводимо ядерний удар<br>
• Включаємо турбоприскорення і тікаємо<br>
• Проводимо посадку літака<br><br>
